Wovon hängt es generell ab, ob ein Unternehmen lieber etwas selber machen sollte oder dieses anderen überlässt?
Make or buy - Besinnung auf die Kernkompetenzen eines Unternehmens. Entweder macht man es selbst oder man kauft es. Alles was man nicht gut kann, kauft man ein.

Was versteht man unter einem Markt und was unter Marketing?
Ein Markt ist der Ort des Zusammentreffens von Angebot und Nachfrage.
Nach Meffert ist Marketing die bewusst marktorientierte Führung des gesamten Unternehmens oder marktorientiertes Entscheidungsverhalten.

Wo entstand Marketing und warum?
Marketing entstand in den USA durch den Überfluss an Waren, daher mussten die Unternehmen um die Kunden werben/buhlen.



Point light: Das Licht, welches auftritt wird an den Stellen zurückgeworfen und die zurückgeworfene Energie ist abhängig vom Einfallswinkel des Lichts
Diffuse reflection: Das Licht reflektiert immer gleich unabhängig, vom Betrachtungswinkel.

Kreuzprodukt
A X B - Die beiden Vektoren definieren ein Parallelogramm.

Was ist Metamerie?
Verschiedene Spectral Distribution Functions, die dieselbe Farbwahrnehmmung beschreiben.

Was wurdetbei den "Color Matching Experiments" gemacht?
Eine Zielfarbe sollte mit drei Lampen (Rot, Grün, Blau) repliziert werden und das Resultat beinhaltete negative Werte, wenn Licht der Zielfarbe hinzugefügt wurde.